Приложение на WPF.

Общие:
1.	Цветовая палитра белый/зеленый/синий.
2.	Возможность регистрации как клиент/как врач.
3.	Возможность записи на прием в выбранное время, к выбранному специалисту, по выбранной услуге:
3.1 Возможность клиента записаться самостоятельно, при помощи приложения.
4.	Возможность получить актуальную информацию о компании:
4.1 Общая справочная информация.
4.2 Информация о предоставляемых услугах.
4.3 Информация о ценах

Начальный экран/Экран загрузки.
1.	При старте приложения выбор Авторизации,Регистрации.

Форма регистрации:
1.	Текстовые поля:
1.1 Для ввода имени.
1.2 Для ввода номера телефона
1.3 Для ввода  E-Mail адреса
1.4 Для ввода СНИЛСА.
1.5 Для др. данных
2.	Кнопки:
2.1 Для очистки содержимого
2.2 Для подтверждения регистрации
2.3 Кнопка «Уже зарегистрированы?»

Промежуточная регистрация.
1.	Выбор города, где предполагается заказ услуги.

Домашняя страница (Для клиента).
1.	Информация о клиенте(поля):
1.1 Фамилия, имя, отчество
1.2 Дата рождения
1.3 Мобильный телефон
1.4. E-Mail
2.	Кнопки редактирования данных
3.	Кнопка записаться(открывает форму для выбора услуги/адреса клиники)
4.	Поле с отображением выбранного при регистрации города

4.1 Кнопка Личный кабинет
4.2 Кнопка История (открывает форму отображающую историю записей)
4.2.1 Предстоящие записи можно отменить
4.3 Кнопка Инфо 
4.4 Кнопка Акции (открывает предложения по действующим акциям и бонусам компании)




Домашняя страница(Врач).

1. Информация о сотруднике(поля):
1.1 Фамилия, имя, отчество
1.2 Должность
1.3 Место работы
2. Кнопка Выдать направление (открывает форму для записи врачом)
3. Нижняя панель:
	3.1 Кнопка Личный Кабинет
	3.2 Кнопка записи на сегодня (показывают кто записан к врачу)
	3.3. Кнопка выданные направления
		3.3.1 Предстоящие направления можно отменить
Форма записи(Пациент):
Выбор необходимого обследования (список предлагаемых услуг):
●	Конкретизация выбранного обследования (список предлагаемых услуг):
○	Выбор месяца (по умолчанию установлен текущий) и выбор даты 
○	Выбор Времени (занятое время не отображается или отображается выделяемым цветом)

Форма Выдачи направления(Врач):
Выбор необходимого обследования (список предлагаемых услуг):
●	Конкретизация выбранного обследования (список предлагаемых услуг):
●	Выбор месяца (по умолчанию установлен текущий) и выбор даты (занятое время не отображается или отображается выделяемым цветом):
●	Выбор Времени (занятое время выделено красным.):
●	Ввод ФИО пациента и тел. номера




